Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me shek engineer.po
Languages: zh_tw

source: Need an engineer? I charge 6000 Cats, flat fee
zh_tw: 需要工程師嗎？我收取6000貓，固定費用

source: Promising... I finally find myself an outsider.
zh_tw: 有希望......我終於發現自己是一個局外人。

source: Excuse me?
zh_tw: 勞駕？

source: I'm an engineer... a good one. But within these walls, you're nothing if you can't fight.. dirt. Outside, I know I'll be respected for what I can do... so, that brings me here, looking for outside work.
zh_tw: 我是一名工程師......一個好人。但是在這些牆內，如果你不能戰鬥，那就沒什麼了。在外面，我知道我會因為我能做的事而受到尊重......所以，這就把我帶到了這裡，尋找外面的工作。

source: Sounds like my kind of city
zh_tw: 聽起來像我的城市

source: ... Right
zh_tw: ... 對

source: Anyway, how much are you charging?
zh_tw: 無論如何，你收費多少？

source: Anyway, I'm not interested in hiring you
zh_tw: 無論如何，我對僱用你不感興趣

source: How cruel...
zh_tw: 多麼殘忍......

source: Unfortunately it's how society works. But I'll prove my worth. So, do we have a deal?
zh_tw: 不幸的是社會的運作方式。但我會證明自己的價值。那麼，我們有交易嗎？

source: Well, at least you have the freedom to leave
zh_tw: 好吧，至少你有離開的自由

source: Truth. Anyway, do we have a deal?
zh_tw: 真相。無論如何，我們有交易嗎？

source: Leave me, I'm not interested
zh_tw: 離開我，我不感興趣

source: Flatskin, tin man, outcast... I don't care who you are, I don't care what you look like. This is a fresh start, I need work, outsider. Are you hiring?
zh_tw: Flatskin，錫人，被拋棄......我不在乎你是誰，我不在乎你的樣子。這是一個新的開始，我需要工作，局外人。你們招人嗎？

source: Fresh start?
zh_tw: 全新的開始？

source: Around here I'm just a low class peasant. You get treated like dirt if you're not a fearless fighting machine... Well, I'm good at what I do and I deserve better than to be treated like a servant. So, now... I start over.
zh_tw: 在這附近，我只是一個低級農民。如果你不是一個無所畏懼的戰鬥機器，你會被當作污垢對待......好吧，我擅長於我所做的事情，我應該得到更好的待遇而不是被當作僕人對待。所以，現在......我重新開始。

source: How much are you charging? What are your skills?
zh_tw: 你收費多少錢？你有什麼技能？

source: I charge 6000 Cats. I'm an engineer, I build things. Are you interested?
zh_tw: 我給6000隻貓充電。我是工程師，我建造東西。你感興趣嗎？

source: Screw 'em all. I'll treat you with respect.
zh_tw: 擰緊它們。我會尊重你。

source: I'm definitely not interested in hiring a peasant.
zh_tw: 我對僱用農民一點也不感興趣。

source: Sorry, I can't help you.
zh_tw: 對不起，我幫不了你。

source: Sure, how much? What are your skills?
zh_tw: 當然，多少錢？你有什麼技能？
